Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/TraitTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fall Malefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: マレフィジャがフォールマレフィクに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gravity<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gravity II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: グラビデがグラビラに変化する。

source: Increases the healing potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Helios<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 400, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Benefic II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 800, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 250, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect to 250, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Helios<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 250, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Helios<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect to 150.
ja: 特定のアクションの回復力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ベネフィクの回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヘリオスの回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ベネフィラの回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィクの回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィクの継続回復効果の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ヘリオスの回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ヘリオスの継続回復効果の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Celestial Intersection<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 星天交差がチャージアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Allows you to cast your line in space.
ja: 宙泉を釣り場としてキャスト実行可能になる。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when Demi-Bahamut returns from summoning.
ja: サモン・バハムートがサモン・フェニックスに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・バハムートの帰還後

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Ifrit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Topaz Rite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Topaz Catastrophe<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Garuda<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Enhances <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> according to your current elemental favor. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ifrit's Favor Upgrade: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Titan's Favor Upgrade: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountain Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Garuda's Favor Upgrade: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slipstream<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 特定のアクションの実行時にアストラルフロウが変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サモン・イフリート実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>クリムゾンサイクロンに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>トパーズ・リチュアルおよびトパーズ・カタストロフィ実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>マウンテンバスターに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サモン・ガルーダ実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スリップストリームに変化する。

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riot Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Royal Authority<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 350, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Atonement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 400, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Supplication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 420, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sepulchre<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファストブレードの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ライオットソードの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロイヤルアソリティの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホーリースピリットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロイエの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ゲベートの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>420 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>グラブカッマーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Swing<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 150, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Storm's Path<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Storm's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヘヴィスウィングの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>メイムの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シュトルムヴィントの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シュトルムブレハの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hard Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Syphon Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハードスラッシュの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サイフォンストライクの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソウルイーターの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Keen Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brutal Shell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Solid Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>キーンエッジの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブルータルシェルの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソリッドバレルの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Geirskogul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 280 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nastrond<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 360. Allows for the sharpening of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firstminds' Focus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Draconian Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 2 units.
ja: 竜眼雷電および竜眼蒼穹の実行に成功すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 さらに、特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ゲイルスコグルの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ナーストレンドの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>720

source: Improves <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s magic damage increase to 23%.
ja: エノキアンの効果量を25％に上昇させる。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Physis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Physis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ピュシスがピュシスIIに変化する。

source: Increases the potency of attacks dealt by your simulacrum to 420.
ja: 英雄の影身による攻撃の威力が420に上昇する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flint Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 爆裂脚が鳳凰の舞に変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tornado Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 闘魂旋風脚が夢幻闘舞に変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ogi Namikiri Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ikishoten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「奥義波切実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>意気衝天実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Assassinate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dream Within a Dream<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 終撃が夢幻三段に変化する。

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gust Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aeolian Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Armor Crush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風断ちの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旋風刃の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>強甲破点突の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Clean Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒートスプリットショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒートスラッグショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒートクリーンショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bootshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 300, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Snap Punch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 270, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twin Snakes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 380, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Demolish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 320, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragon Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 280, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Forbidden Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 400.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連撃の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>正拳突きの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>崩拳の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双掌打の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>破砕拳の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双竜脚の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>陰陽闘気斬の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuga<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuko<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 風雅が風光に変化する。

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hakaze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jinpu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shifu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>刃風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>陣風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>士風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gekko<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kasha<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Yukikaze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>月光の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>花車の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>雪風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spinning Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gust Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双刃旋の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風断ちの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>投刃の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 320, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Waxing Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infernal Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ワクシングスライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>インファナルスライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed upon successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 蛇尾撃が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【側撃】、参の牙【側裂】、参の牙【背撃】、参の牙【背裂】の命中時

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Last Lash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jagged Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodied Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 蛇尾閃が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の大牙【乱撃】および参の大牙【乱裂】の命中時

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 双牙連撃および双牙乱撃が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の蛇【猛襲】および弐の蛇【疾速】の命中時

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 双牙連閃および双牙乱閃が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大蛇【猛襲】および弐の大蛇【疾速】の命中時

source: Grants 1 stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwinder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pit of Dread<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の蛇【強砕】および壱の大蛇【強砕】の命中時

source: Allows a third charge of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slither<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 蛇行の最大チャージ数が3に増加する。

source: Allows the stacking of a third <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が3に増加する。

source: Allows for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulation upon the landing of certain actions. Furthermore, adds an additional effect to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Ire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Reawaken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が上昇するようになる。 さらに、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>特定のウェポンスキルの命中時と蛇の霊気実行時

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 飛蛇連尾撃および飛蛇乱尾撃が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>飛蛇の尾の命中時

source: Allows the stacking of a fifth <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Anguine Tribute<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Furthermore, allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ouroboros<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が5に増加する。 さらに、祖霊の大蛇牙が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Allows for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulation upon the landing of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water II in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: パレットゲージが上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブルーウォータおよびブルーウォタラの命中時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon the landing of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water II in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder in Magenta<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder II in Magenta<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブルーウォータ、マゼンタサンダー、ブルーウォタラ、マゼンタサンダラの命中時

source: Increases movement speed after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Smudge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 自身の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スマッジ実行時

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Stamp<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Brush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution, which in turn changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Polishing Hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Additionally allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Striking Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: ハンマースタンプを実行するとハンマースタンプがハンマーブラッシュに変化し、ハンマーブラッシュを実行するとハンマーブラッシュがハンマーポリッシュに変化する。 さらに、イマジンハンマーがチャージアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tempera Grassa<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tempera Coat<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: テンペラグラッサが実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンペラコート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中
